邊個喺60分鐘裏面煮唔晒50份晚餐
就會即時踢佢出校
煮極都煮唔完噉𠸏？
仲差兩份搞掂
50份太多喇
要煮晒50份
好啦，食得喇，等你好耐喇，姐姐仔
好味啊
唔通我真係食得落啊？
太好喇
佢哋起誓噉食我煮嘅嘢啲肉有脂肪多
嚟又唔會漏啊，一唔鍛鍊好㗎，太失算
好味…
一於繼續添飯碗畀佢哋停
好啦
再努力啲啦
Sorry啊
係…
杏平創真？
點啊？你冇事吖嘛？
起身睇下有冇扭親邊度，唔好掂我
我自己企得起身㗎
實慚天，以為一個人都冇哼下過啦
又會偏偏撞到佢
頭先佢應該聽唔到啩
睇嚟你心情好靚噉喎
竟然喺度哼歌仲要哼得咁大聲
你話邊個哼歌啊？
都知你喺度講乜嘢
佢聽到晒
我明你點解飄飄然𠸏
可以喺度過夜仲有温泉浸
明知冇乜機會玩
我都帶埋花牌、啤牌嗰啲嘢嚟啊
我先冇飄飄然啊
唔好將我拉埋嚟同你一齊講啊
雖然話就話呢一個係地獄縮影
但係對我嚟講
只係一個無聊到爆嘅活動
之不過
睇下你第幾日會畀人踢出校
唔多唔少都叫做可以有返少少餘興
畀我期待下
仲喺度死蠢
頭先明明就哼晒歌
嗰兩個大人
遲早唔好意思啊，啱啱要做埋啲手尾
你點解會喺度啊？
好肥畜啊
你呢個熊貓仔，今次又想做乜嘢啊？
冇啊，我頭先推到佢吒嘛，好小事啫
唔好亂噉講嘢，人哋唔會啦
邊有亂講嘢啊？
我哋爭咗幾嘢𠻹
唔係噉樣嘅，冇誤會啊，飛沙子
衰人，唔好留喺度，快啲同我走啊
知喇，走咪走囖
沖涼啦…
傻乎…
你係咪真係冇事㗎？
庫利洛大人
放心啦，冇事啊
一陣多人啊，你都去沖涼先啦
咁好啦
哦，係喇
我頭先問櫃枱借咗pair牌返嚟喇
玩得喇，有得玩好漂漂然咩？
我唔玩㗎
但係，係你頭先同我講…
飛砂子？
呢度有冇pair牌之類嘅嘢吖嗱？
我話有冇pair牌借啊
嗰你個大人你想玩pair牌？
得鬼一個人就玩到㗎啦，係
講得啱，我幫你去櫃枱問下啦
你咁快唔記得嗱？
咩啊？我邊有噉講啊？
係咪頭先真係發生咗乜嘢事啊？
唔好啊，唔好再問喇
真係啊
嗰個女人都唔知做乜㗎
成日都係噉樣神神化化
算數啦
去嘆返個温泉先
我今次仲飲唔到頭啖湯
第一個煮完50份呀？
Sorry喎
我每日沖涼嗰陣都會順便練下肌肉嘅
而家呢刻坐真竟然覺得好得人驚啊
真係好小可喎
不過都係驚得一陣
等我仲以為飲咗頭啖湯
可以慢慢浸返個温泉𠻹
好失望啊，唔好意思喎，霸咗你浸先啊
但係以學生嚟計，你都飲咗頭啖湯
好犀利㗎啦
睇嚟唔理舊年又好，今年都好
都教到唔錯嘅學生出嚟噃
你話舊年？
其實我哋同時間喺唔同嘅廚房
叫你哋進行每個人煮50份餐嘅考驗
邊個最先煮好過到關，我都一清二楚嘅
我每一年
都會喺學生嚟之前就沖完涼走人
但係舊年
都有個男學生好早就煮完過咗嚟
而家佢已經做咗院月十幾嘅第七席喇
估唔到係十人啊
噉樣畀你睇一睇
呢個男人真係好有實力啊
犀利啊，不愧係一式師兄啊
等陣先
即係話…
嗰個女人仲快過我煮好嗰50份餐？
唔係啩？
雖然個考驗唔係淨係要求你哋煮得快就得
不過就肯定佢係好好手勢
唔該你副啤牌啊，唔使
飛騨子啊，不如都係…
明知冇乜機會玩
我都帶埋花牌、啤牌嗰啲嘢嚟啊
算啦，都係唔使喇
好啦
替切奎里奈
係學園總帥嘅孫女
神之舌持有者
佢BB嗰陣
就算學園全部主任出馬…
啱
都係得煮得最好嗰碟
加固食物佢先擺得入口
到佢大過少少
蒙住眼畀佢試唔同種類嘅鹽
係香川縣小豆島
係石川縣能登半島
係高知縣黑潮町
真係好犀利啊
佢都可以講中晒所有產地
要講佢呢條神之舌嘅威水史
真係多到講唔晒
咁後生就做到十傑，唔係靠晒屋企
佢本身嘅實力都唔講得少
如果冇其他黑暗
佢就會係軟月學園有史以嚟最厲害嘅怪物
不過唔理點都好，佢都仲係粒原石嚟
軟月學園呢度
就係畀班有才能嘅人互相廝殺嘅地方
呢間學園唔係你諗嘅咁簡單
好好磨鍊下自己同其他人鬥過啦
收到喇
杏平創真，雖然我今次煮得慢過你
不過下次我一定唔會…
你喺度嘅一堂都煮住
都浸咗咁耐嗱？
我返去喇
總之，縮型啱啱先開始
一定要操fit啲，唔係會頂唔順
聽日繼續畀心機喇，我知喇，堂島師兄
你知唔知頭先嗰個係邊個啊？
梗係知，咪堂島師兄囖，噉你又蠢晒喎
不過佢身份唔簡單㗎
斬咗狗頭噉同佢握手
你以為自己係邊個啊？
杏平？
呢個姓…
喺邊度聽過呢？
唔得喇
一人50份餐，畀佢搶爆喇
不過個個都順利過關，噉就好喇
呢啲咁辛苦嘅日子仲要捱到四日
地獄宿營唔係得個講字㗎
不過，沖完個靚涼
成個人就好似插返電噉，又可以再搏過
你帶埋佢嚟呀？
見咁難得，咪帶埋佢嚟當旅行啦
不過呢
你又想做乜嘢啊？
真係睇幾多次都覺得咁澎湃㗎
話，首先…
唔通米高仲有呢方面嘅功巧？
唔好嫌我餓餓你都眼金金噉囖
去呢度旅行呀？
真係吖，你都咁百厭
都差唔多浸到夠晒被喇
我哋返平時一晚都要八萬円起跳嘅房啦
嚟啦，阿唯，你都瞓上去碌下吖
唔係咁好𠸏
喺咁大張牀度碌嚟碌去太奢侈喇
我驚會畀雷劈
喂，夠喇，你畀返少少儀態好唔好？
雖然我知你好開心
係喇
園長，冇見你一陣
又好似粒咗少少噉𠸏，有噉嘅事？
我都搞成噉喇，好心你哋聽我講啦
噉樣就喺呢度解散
快啲返自己間房度養精蓄锐啦
嚟啦，我哋快啲玩啦
你快啲開波啊
點解就算唔係極性你都要走嚟我間房啊？
好啦，我哋今晚玩咩啊？
今晚就係叫玩咩牌玩夠100鋪啦
我怕你哋啊
終於鬥過喇
兩分15秒咋喎
搞咗成日實一玩就眼瞓啦
到熄燈時間先叫佢哋返房啦
乜你仲未覺得眼瞓咩？
我見你平日喺極星好早就瞓㗎喎
今日咁少有𠸏？
係啊，真係好奇怪啊，明明已經好攰
但係個腦仲好精神，實攰啦
今日由朝到晚緊張咗成日喎
噉又係啊嗬？
不過我諗唔止係因為噉㗎
平時上堂我都一定會太過緊張
好驚失敗，唔知點算好
所以成日都騰騰震噉
不過，今日同之前唔同，我幫到你手
招呼唔到喇
我覺得自己…
好似終於都有返少少用，多返啲自信
就係噉
我個心跳得好快
唔係噉𠸏，我係話…
今次全靠你畀指示我要做咩咋
不過我咁渣冇人帶住
一啲咩都做唔好㗎
傻啦，冇啲噉嘅事啊
冇你幫手揾齊啲食材
又點會煮到頭先啲菜式呢？
而且你啲廚藝一啲問題都冇啊
杏平講得啱，畀多啲自信自己
你肯做就做到㗎喇，知唔知啊？
一次拋16隻指揮
高速大回旋
我都想試下啊
就未諗…
嚟啦，為咗可以繼續同大家一齊
令自己嘅傳藝再叻啲
我會畀心機
踢出血
早晨啊
我係第79屆畢業嘅四宮
今次嘅題目規定咗煮我指定嘅菜式
你哋有course set吖嘛？
今次慘喇，咁快就到四宮主廚睇堂
聽講佢噚日已經踢咗30幾個人出校啦
而且仲限死咗一定要
煮四宮主廚嘅自創菜式
「九珍蔬菜法式啫喱凍」
雖然切開一層層唔同色好啱上機食先
不過九種蔬菜嘅準備功夫甚至烹調時間都
唔一樣其中一種蔬菜嘅味太出或者太弱都唔得
要控制得恰到好處，更加係難上加難
我已經喺我嘅courses裏面
揀咗個易煮少少嘅菜式
你哋係咪嫌冇乜挑戰性，想再難啲啊？
搞錯吖，真係想打鑊佢啊
咩油開油瀉話？
係實鋪嘅法文啊，哦
仲有
呢個題目你哋唔會分組煮
你哋各自主自己嗰份
一開始咗就算朋友都唔准提水
後面準備咗一堆食材
你哋可以隨便揀嚟用
仲有
最後一個忠告
你哋稍為有腦嘅
就同我當晒身邊所有人都係敵人
你哋有三個鐘頭準備
冇問題嘅
就開始
好痛啊，踩到我啊，唔好喺度玩嘢啊
咪走住晒啊
個個都好有殺氣
氣氛緊張過尋日好多
而家唔係驚嘅時候
阿唯
唔可以輸
好啦
好啦，快啲啦
弊喇，剩返呢啲都氧化緊
全部都開始變色
就算係外行人都知好唔新鮮
如果照煮，噉浮上嚟嘅汁
啲色就會變到更加肉酸
呢道菜色咁着重外觀，就會扣晒分
應該點做好…
創真同學
一開始就煮，就算朋友都唔准提水
唔得
唔可以靠晒蒼真同學
我今次…
要靠自己解決呢個問題
要維持椰菜花嘅顏色
有喇
喂
你而家噉樣咪唔跟城堡囖？
係喎，呢度冇寫喎，你兩個…
我頭先咪話咗唔准提水㗎囖
東耳邊風呀？
我唔係提佢之後要點做啊，我只係…
係啊，主持，我做錯咗少少嘢
佢叫我唔好做咋
捉字失𠻺嗎？
噉樣咪即係提水囖喪失資格
你哋都踢出校門
唔好啊
踢出下
你走啦
點會㗎？
畀次機會吖，畀我重新煮多一次吖
你仲有材料咩？
冇晒材料，又冇時間
除非你仲勁過我識得變魔術啦
唔係你仲可以點煮啊？
唔合格
踢出下
我係杏平創真
你合格
整好喇
搞爭蔬菜法式啫喱凍
就夠鐘喇
終於得喇
你係最後一個
我叫做田所惠
請主廚多多指教
田所惠同學
聽出嚛？
好喇，今堂就嚟到呢度
剩低合格嘅人，準備做晏晝嘅題目
等陣啊，雀雀
請問我呢道菜式點解唔合格啊？
你喺處理啲椰菜花嘅時候
應該係用咗酒醋嚟殺佢嘅嚟
佢嘅漂白作用可以保持顏色新鮮
醃味嗰陣，你都落咗醋
諗住帶出椰菜花嘅甜味
蔬菜嘅甜味同酒醋輕微嘅酸味
簡直係絕配，呢個做法唔錯㗎
係噉…
點解？
係邊個話可以改course㗎？
呢度菜式就係要享受九種
蔬菜嘅甜味交織出嚟嘅和諧
擘大眼睇下
呢度邊一忽寫住叫你用酸味嚟釣味㗎？
你而家呢碟根本係第二道菜式
違反規定當然係唔合格
講到噉你應該明啦
踢出客
唔好意思，我真係唔明喎
佢都係冇得揀先至噉做啫
鬼叫你提供嘅食材有部分係唔新鮮呀？
師兄
我哋一開波煮嗰陣
你就當正我哋係你餐廳啲伙記啦
係噉管理食材嘅責任
係咪你呢個大粒佬嚟負責啊？
所以今次
錯嘅唔係你咩，四公主？
喂，熊貓仔
你而家同緊邊個講嘢啊？
既然已經考完，我就話畀你知
嗰啲變緊嘅椰菜花
係為咗要冇咁多人合格先至放落去嘅
椰菜花係一種容易氧化又容易爛
仲好難煮，係齊晒呢幾樣元素嘅食材嚟
啲咁多嘢就唔冷靜
唔識好好噉判斷嘅人
我全部都唔會畀佢哋合格嘅
仲有遲咗起步攞唔到靚食材嘅死蠢都係
人哋咪話，為咗補償攞唔切靚食材
所以先諗計等佢望落新鮮啲囖
喺呢度我先係主廚
你幾時見過主廚會由得個
二打六亂更改佢設計嘅course啊？
你講啊
聽住啊，二打六
你再咁多giga做架兩嘢
我就用主廚嘅權力
連你都踢埋出校
呢個咩話？
尤尼創作同學
我冇事㗎，放心啦
再噉嘈落去，會踢埋你出校㗎
所以都係由佢啦
咩時候啊，仲講呢啲嘢？
唔緊要㗎
你已經幫到盡㗎喇
你唔使再理我
四宮師兄，唔好意思啊
我想講多樣嘢啊，點啊？
沒收杏平
係咪仲有乜嘢想投訴？
唔係，唔係投訴，係有嘢想問
婉月嘅嗰條規則
係咪不咗月嘅師兄師姐都用得㗎？
邊條規則啊？
我講食技
如果我喺食戟贏咗你嘅
可唔可以收返？
唔使填所謂退學
Soleil gaspasse
下一集：「襲擊之靈」第11度才城
冇嘢吖嘛，丸子
東洋而來的魔術師
伊武崎正德嘅實務失手啊，使乜講？
Teleteteleteleteletele